Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Енді бұрмалауды енгізіңіз
(Отото құсының сайрауы)
(айқай)
Хехехехехе
Иә?
А, Роппл, күте тұр!
Жүгірме! Эй, күт!
(Роппл мен Молинаның күлкісі)
Уау аа аа
Қараңдар, қараңдар (жер гүрілдейді)
Иә? Не? не болды?
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
(айқай)
(Жануарлардың үрейленген дыбыстары)
Уау!
(Дабыл)
Иә? Не? (2-ер адам) Не болды?
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Бұл жаман. Бұл энергетикалық толқындардың дауылы.
Уау
(ескерту дыбысы)
Осылай жүре берсек, боранға сіңіп қаламыз.
Екінші зымыран күшейткішінің зақымдануы
Көмекші қозғалтқышты пайдаланыңыз
Жоқ, ол жұмыс істемейді.
Доктор Бернс, мен бұл дауылға шығамын деп ойламадым...
4 бөлім Ауа қысымының төмендеуі
Екінші және үшінші клапандарды ашыңыз.
Әке! Не болды?
Молина
Мен саған мұнда келме дедім.
А, күте тұрыңыз, сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? әке
Ах...
Жарайды, былай көрінсе де, біз көптеген ғарыш кемелерін жасадық.
Сау болыңыз, ағай.
Күшейткіш қозғалды
Жарайды, біз бұрылыстан шығамыз, тез дайындалыңдар.
Хмм... ха
Спидвагон керемет шығып кетті.
Ағай!
Жүгір!
А-а-а-а
Ах!
Гуаааааааааааааааааа
Әке! Біреу әкеме көмектесуін өтінемін!
Ах!
(Бернс айқайы)
Оян, Нобита-кун!
Эй, эй (Нобита)...
Не!? Уф...
Сіз неге таң қалдыңыз?
Мен таңғажайып түс көрдім.
Ғарыш кемесін жөндеп жатқанда, энергия толқындарының дауылына тап болдым.
Осылайша ғарыш кемесі жұмысын тоқтатты...
Қазірдің өзінде! Джиан қазір Арашиден жақсы!
Иә?
Нобита Бұл қиын.
Менің алыптарым стадионы
Кіші мектеп оқушылары ұрлап кеткен
Сәлем Нобита
Біз үндемеуіміз керек пе?
Бұл жақсы емес
Ой хи хи хи
Бұл біздің жеріміз емес пе?
Иә!
Бұл бос жерді пайдалануға құқығымыз бар!
О!
Нобита күткендей, сіз жақсы нәрсе айтасыз.
Күтілгендей салқын
онша емес~
Қайтадан мінді
Жарайсыңдар, сен біздің Алыптардың өкілісің.
Бейсбол стадионындағы жауапты орта мектеп оқушылары және т.б.
Оны қайтарыңыз!
Уау Уау...
О? Не? сен
Вау! (Нобита) Бобобо... Біз де...
Мен мұнда бейсбол ойнағым келеді.
Не?! иә?
Жоқ... Айтайын дегенім, егер сіз орта мектеп оқушысы болсаңыз, неге бейсбол клубына қатыспасқа?
Уф (1-ші кіші мектеп оқушысы) Бейсбол командасында кім бар?
Иә (2-ші кіші мектеп оқушысы) Біз
Мен бейсболдан еркін ләззат алғым келеді.
Мен
сияқты бірдеңе айттым, бірақ мен оған тым жаман болдым, олар мені кіргізбеді.
Гусса
Иә? Шынымен бе?
Уф
Өзіңізді қызықтыратын нәрсені айтыңыз.
Сәлем Сәлем Уау!
Гах! (Кіші мектеп оқушылары) Күтіңіздер! Эй!
Жолдасың, енот ит! Ой...
Мен енот ит емеспін!
Күте тұрыңыз! (Нобита) Хаха...
Уау Уау
Уа, ау, ау, ау...
Уау! Апыр-ай!
Сен қайда бардың? (Кіші мектеп оқушысы 2) Арғы жақтан ізде!
(Кіші мектеп оқушыларының айқайы)
Маған көмектес, Дораемон!
♪〜
〜♪
Уау
Ол мені әлі қуып келеді. Не істеуім керек? Ропле-кун
Жәй үндеме, Чумми.
Ой, қауіпті, қауіпті, қаш, қаш!
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Бұрмалау және қашу
Асығыңыз, асығыңыз! Ахх
Қазір емес!
Почи Ни
Олар ақымақ.
Егер сіз осындай жылдамдықпен бұрылсаңыз, сізге тіпті мүмкіндік болмайды.
Бұл сізді қоқысқа тастау қиындықтарынан құтқарады.
Эй Нобита, сен қанша уақыт ұйықтадың?
Иә?
Иә? Ал ғарыш кемесі ше?
Мұндай жерде жиі ұйықтауға болады.
Бұл тағы да түс болды ма?
Менің ойымша, сіз бос жерді қайтара аласыз ба?
Не? Жоқ, бұл...
Хмм
Қараңызшы, ол бейсбол ойнай алмаса да, Джианның әні бар.
О! Хмм? (Сунео) Эй...
Бұдан былай әнге ден қойған дұрыс.
Иә, әрине!
Ах... Мм, мм...
(Ән айту)
Уау, бірақ Джиан
Кәдімгі концерт өтетін жер де сол бос жер!
Га
Нобита, алдама! Бұл...
Күте тұрыңыз! (Сунео) Ааа...
(Скрипканың сықырлауы)
Шизука-чан а?
Шизука-чан...
Шизука-чан!
Нобита-сан!? (Нобита) Маған көмектес!
Сізді Такеши мырза мен оның достары тағы да қуып бара жатыр ма?
Маған біраз уақыт жасырынуға рұқсат етіңіз!
Басқа таңдау жоқ.
Аххх (Нобита) Уау!
А, мен оны жек көремін.
Уау! Апыр-ай!
Аххх (мамми) өте қиын
Бұл ұйықтайтын уақыт емес. Оян, Роппуру-кун.
Терезенің сыртына қара
Қара, қара, а
Бұл не? Мен қайдамын?
Біз не істеуіміз керек? Не істеуім керек?
Кеме бейтаныс кеңістікте тоқтады.
Сол үшін айттым ғой, солай ма? Chummy
Себебі сіз кенеттен бұрмалау түймесін басқансыз.
Өйткені олар «Тез қашайық» дейді...
Қарғыс атсын, жоғары жылдамдықта деформация уақытты босқа кетірді.
Әйтеуір, түзетуім керек, бәрі менің қайтуымды күтіп отыр.
Ол түзетіледі ме?
Ах!
Бұл не? Бұл қайда? Міне
Бұл біртүрлі, бұл қойма болуы керек.
Уф, ауырып тұр
Атмосфера қорқынышты.
Сіз нені айтасыз? Сәлем Роппуру-кун
Мен түсінбеймін.
Үйге бара алмаймыз ба?
Сәлем Нобита
Иә? Ха, мен тез кемені жөндеуім керек.
Мен сені қуып жетемін. Сен не туралы айтып тұрсың?
Сіз мені тыңдамайсыз ба?
Такеши мырза, қазір сабыр етіңіз.
Бұл Нобитаның кінәсі.
Мен жаңа ғана қашып кеткендіктен, бос жатқан жерді сәл қайтара алмаймын.
Жауапкершілікті жалғыз Нобита-санға қалай жүктей аласың?
Бұл біртүрлі.
Бұл әркімнің мәселесі
Бұл рас.
Барлығымыз алмастыратын бос жерді іздейік.
Мм... (Сунео) Мм...
Бірақ бұл маңызды емес.
Хмм...
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Неліктен Дораемоннан оны іздеуді сұрамасқа?
Иә? Хмм?
Сонымен
Дорэмон, бірдеңе істе.
Иә, бұл
Кішкентай жарық?
Жоқ
Егер бәрі кішірейсе
Бейсболды кез келген адамның бақшасында ойнауға болады
Бұл жақсы емес.
Барлығы кез келген уақытта жинала алады
Мен мүмкіндігінше жүгіре алатын ашық кеңістікті қалаймын!
Біреу үлкен ашық кеңістікті пайдаланып қойған.
Әйтеуір
Бұл мүмкін емес, Жапония кішкентай.
А, мен не істеуім керек?
Аа, кешіріңіз.
Иә?
А, дұрыс! Уау
Ей, қайда болсаң да есікті аш.
Мүмкін, сенің көзіңдегі жамандықтан шығар
Айналасында ешкім жоқ планетаны табу керек.
Эй, кез келген жерде есікті тек 10 жарық жылы ішінде пайдалануға болады!
Олардың арасында бейсбол ойнауға болатын планета жоқ.
Аа~аа қазірдің өзінде... мм
Өтінемін, бұл туралы бірдеңе жасаңыз ...
Менің таңдауым жоқ. Бұл туралы ойланайық.
Шынымен!? Олай болса, танысқаныма қуаныштымын!
Uggggg…
А, жарайды.
А, қарным ашты.
Түскі асыңды неге әкелмедің?
Өйткені мен кеше түнде қайтуым керек еді.
Мен енді шыдай алмаймын
Қайда бара жатырсың?
Тоқтатпа, Роппуру-кун
Мен есіктің сыртын зерттеймін.
Жарайды, Чумми
Сұмдық ауа тұншықтырар.
Уайымдама, уайымдама, Мынадай көрінсең де, мықтысың.
Міне! иә? Бұл біртүрлі
Уау!
Иә? иә?
Уау! Бұл жер сілкінісі! Бұл жер сілкінісі!
Нені шулатып жатырсың?
(Нобитаның айқайы)
(Ана мен әке ауыр тыныс алуда)
Иә?
Шынымды айтсам, денем дірілдегені сонша, мен қалқып кеттім.
Жер сілкінісі болған жоқ.
Тағы бір оғаш нәрсе айтыңыз
Бірақ ол дірілдеп кетті.
Қазір ұйықтаңыз. Жақсы.
Қайырлы түн.
Бұл қорқынышты
Бұл біртүрлі. Бұл тірек таяқша ретінде пайдаланылады ма деп ойлаймын.
Жарайды, міне осы.
Тодороки мен Бакуго!
Уау Уау
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Хмм...
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл жолы не болды?
Футон жарылып, бірдеңе... бірдеңе...
Не?
Ештеңе
Не? Бұл біртүрлі
(шу)
Қараңызшы, бұл жерде бір нәрсе бар.
Ас үйде.
Иә?
Ахх...
А... мынау мен түсімде көрген қоян.
А, эй... Уау!
Гяа!!
Ах... (Нобита) А...
Сәлем~ Біраз…
О, күте тұрыңыз.
Күте тұрыңыз!
Хия аа аа ах хию~ Бір минут күте тұрыңыз... аа
Қандай жылдам жігіт.
Хаха... Ахх
Хя, хя, аға, ха
Енді жоқ, ауа нашар, денем ауыр...
Жақсысың ба?
Сен (Чамми) Ах!
Ақырында, ғаламның ақырында, Мені варварлар жейді.
Қалауыңызша қайнатыңыз немесе пісіріңіз, келіңіз.
Сені жабайы деу дөрекі.
Эй, мен сенен бірнәрсе сұрайын деп едім.
Қай жерден жесем де дәмді емес.
Оны жібермеуім керек еді....
Сіз ғарыш кемесінде болдыңыз, солай ма?
Баламен
Ал, Ропле-кун ше?
Сіз білесіз бе?
Қараңдар, мен де сол үшін айттым, солай ма? Дораемон
Бұл жай ғана арман емес еді.
Бірақ бұл нені білдіреді? Шындықты армандау
Әй, мұнда қалай келдің?
Ой, ой… қандай шулы жұрт…
Иә?
Хмм...
Иә!? Татами астында!?
Ол ғарыш кемесі қоймасына қосылған!
Қарасам, уақыт пен кеңістік әйтеуір ығысып кеткен.
-де бұл татами төсенішінің түбіне қосылды.
Түсіңізде кім көрінді?
Бұл бұрылыстың арқасында.
Мен оның екінші жағында болғанына сенімдімін.
Ропле-кун мен оның достарының еңбекқорлығы
Ол уақыт пен кеңістіктен тыс Нобита-кунға жетті.
Иә, кет, кет.
Ей, біз де барайық.
Уау (соққы дыбысы)
Уф, ауырып тұр~
Абайлаңыз, тік және көлденең бағыттар дұрыс емес.
... Тез айтыңызшы. Ух...
(Тыныс алу дыбысы)
Дораэмон да келуі керек, ауа сондай сергітеді.
Қайсысы?
(Дораэмон мен Нобитаның терең тыныс алуы)
Бұл рас, жақсы сезінеді~
Жүріңдер, ішке кіріңдер.
Менің денем қандай да бір себептермен үлпілдеп тұр.
Ах (Нобита/Дораэмон) Уау
Ропле-кун
Ах...
Иә?
А, бұл кім? сен!
Ол аса күдікті емес...
Ал, балалар қарақшыларсыңдар, солай ма?
Қарақшылар!?
Тоқта, күт, олай емес, Ропле-кун.
Ах... (Чуми) Ах.
Иә? жер галактикасы
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Эй, мен Коя Коя деген жұлдызда тұрамын.
Бірақ мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Иә, бұл қиын.
Бір-бірінен керемет алыс орналасқан екі жер
Әйтеуір жабысып қалды.
Хмм.
Ропле-кун, сенің ойың жоқ па?
Олай болса, бұрылыс сәтсіз болғандықтан болуы мүмкін.
Бұрыш дегеніміз не?
Сіз мұны білмейсіз бе?
Шумми
Жұлдыздар арасындағы қашықтық ондаған мың жарық жылы, солай емес пе?
Ол жарық жылдамдығымен жүрсе де, ондаған мың жыл қажет болар еді.
Ғарышта ұшып бара жатқанда жалғастырыңыз
Бұл «бұзу» деп аталады
Неліктен ғарышта алға жылжисыз?
Мм... бұл...
Иә, иә, иә, иә, иә, иә.
Ауырды, ауырады...
Иә
Хмм.
Иә?
Осы жерден осы жерге
Мен қалай жылдам жүремін?
Егер сіз тура жүрсеңіз...
Жоқ жоқ жоқ (мамми) жоқ жоқ жоқ
Жоқ, сіз тезірек жүре аласыз.
Қараңдаршы, екі орын қосылып тұр.
Иә? (Мамми) Айқай?
Айтайын дегенім, ол барлық жерде есік сияқты.
(Арыстанның ақыруы)
Не? Оны басынан бастап айт.
Сіз әрқашан кеңістік, шәйнектер сияқты оғаш нәрселерді айтасыз.
Нобита-кунға нәрселерді үйрету қиын.
Уайымдама, Роппуру-кун.
Бұл сияқты көрінсе де, Дораэмонның қолынан келмейтін ештеңе жоқ.
Жақсы көрінбегенім үшін кешіріңіз.
Мен тіпті ғарыш кемесін жөндей аламын.
Күте тұрыңыз, Нобита-кун
Мен бұрын-соңды мұндай ғарыш кемесін көрген емеспін.
Мен үйге барғым келеді
(Чаммидің айқайы)
Көрейік пе? (Нобита) Иә.
Артқы жағында механикалық бөлме бар.
Есікті ашқанда, қара.
Нобита-кунның бөлмесіне қосылған
Бұл оңай.
Өтпелі құрсау
(Чаммидің күлкісі)
Жер бетінде жұмбақ құралдар бар.
Мына қапшықтар ше?
Көкөніс және дәнді дақылдардың тұқымдары
Көктем келсе, егістікке сеп.
Бұны сатып алып үйге қайтып бара жатқанымда қарақшылар кемесі маған шабуыл жасады.
Бұрынғы жұлдыздарды қосу
Коя Коядан тұрақты рейс болды.
Әрқашан қорқынышты ғарыш кемелері шабуыл жасайды
Менің барлық жүкім ұрланды.
Ендеше, сен неліктен қайықпен қиналдың?
Мен бұрылыстың бағытын өзгерттім, бірақ маған тағы да қарақшы кеме шабуыл жасады.
Қорқынышты адамдар бар.
Менің таңдауым жоқ
Полиция ғаламның кез келген бұрышына жете алмайды.
Ах...
Менің ойымша, өлшемді діріл басының білігі сынған шығар.
Эй, Дораемон, ол сынғанға дейін сынған жоқ, солай ма?
Не, сіз анық нәрсе айтып тұрсыз ба?
Ондай жағдайда неге уақыт матасын қолданбасқа?
О, ұлы Нобита-кун
Ухун (Нобита) Фуфуфуфуфу
Ал, уақыт Фурошики!
Ах!
Хото
Роппл-кун, тез кел!
Эй, хаха...
Уау Уау
А, күте тұрыңыз ...
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
уф уһ iii
Хахахаха
Ах~ Ах~
Қара, қара
Бұл жұлдызды аспан
Ол бекітілген.
Қараңыз, қараңыз, Коякоя жұлдызы...
Жақын көрінеді
Ақырында сіз бұрылыстан құтылдыңыз.
Ах, бірақ жақсы ма? Сол татами есігі
Жоқ! (Нобита) Уф
А... (Чамми) Иә?
Егер ол есік жоғалып кетсе, сіз үйге қайта алмайсыз!
Уф
Гах аха
Жақсы, біз әлі де байланыстамыз.
...
Ой... бұл не? Бұл
Бәлкім, бәрі ақырында қалыпты жағдайға оралады.
Жердің ауасы сәйкес келмейтін сияқты.
Есікті қазір жапқаныңыз жөн.
Барлығы үшін рахмет
Сен сияқты жігіт тазаруға тиіс.
Кешір мені. Қызығушылығымды тежей алмадым; мен жай ғана…
Фу~
Мұндай нәрсе болады, солай ма?
Кең әлемде
Мен көптеген жұмбақ нәрселер бар екеніне сенімдімін.
Иә
Сенпай, тоқта!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
...
Сол бос жерді тез арада қайтарып алуымыз керек.
Сәлем Джан
Нобитаның әдеті
Эй, сен үй тапсырмасын бірге орындағың келе ме?
Иә, солай істейік.
Хмм...
Үйге әлі келмегенің қызық.
Сен қайда бардың? Нобитаның бірі
Қашып кетсең мен түсінбеймін.
Ах, сонда ол ма еді?
Йоккойшо
Әй?
Нобита Не? Сол кезден бастап
Тынш, тыныш бол.
Жаңа ғана Такеши мырза мен оның достары келді.
Уау, мен білемін.
(соққы дыбысы)
（）
Тыныш?
Незуко! Жоқ, жасама!
Сізді әлі де қуып жүр ме?
Менің таңдауым жоқ. Бүгін өз бөлмеңде ұйықтап жатырсың ба?
Сіз үнемі ұйықтап жатсаңыз да
...
Сіз аман-есен келдіңіз бе?
Менің ойымша.
Сізді тағы да қарақшы кеме қуып бара жатыр ма?
А, қараңдар, қараңдар!
Әй... (Нобита) Қараңызшы.
Әлі де қосылған
Иә
Сәлем, Ропле-кун!
Ха (Нобита) Йо
Біз Коякоя планетасына жеткен сияқтымыз.
Иә? Мен шығуды таба алмаймын
А, мынаны қараңыз.
Не?
Иә?
Уау
Иә? Хмм...
Уау...
Ах...
Ах (Нобита) Уау.
Менің ойымша, бұл Ропле-кун және оның достары тұратын планета ма?
Ештеңе жоқ, солай ма?
Дұрыс, мынаны өзіміздің бос жер етейік.
Иә
Сонда сіз кез келген нәрсені жасай аласыз, солай ма?
Иә? Дааааа
Не!?
Уф, не? Не?
Ах (Нобита) Ухи!
(Қабырғадағы бақа жылайды)
Ой, бұл бақа тәрізді балық.
Уау
(Бақалардың айқайы)
(айқай)
Иә? Бұл қандай дыбыс?
Иә?иә?
Ой, қарашы, Нобита-кун, мінеки!
Қаш (Нобита) Бұл не? Яғни
Бұл цунами Бұл цунами Цунами Ах!
Өйткені теңіз жоқ, солай ма?
Тек қаш!
Уау! о?
Ах!!
Асығыңыз! Мен жетемін
Мен мүлде жете алмаймын
Иә?
Қараңдаршы, мына жылдамдықты қараңдар.
Егер бұл спорт күні болса, мен міндетті түрде бірінші жүлдені аламын хаха!
Хаха, уау
Сіз мұны көрдіңіз бе? (Нобита) Ах!
Уау!
Ах!
А, бұл қорқынышты болды.
Ммм
Маған көмектес, Дораемон!
Маған көмектесіңіз~
А, мен Takecopter туралы ұмытып кетіппін.
Әй, Нобита-кун!
Ах, бұл мені құтқарды.
Бүкіл планетаны цунами басып қалған сияқты.
Әй, ғарыш кемесі, ол қайда кетті?
Ол кемесіз біз Жерге орала алмаймыз.
(Итадори) Ол менің жұдырығымды толық жеделдемей тұрып маңдайына алды!
Эй
Әйтеуір, әзірге бұл құтқарушы сал!
Ei
Енді не істейсіз?
Судың тартылуын күтейік
Яй, көктем келді, көктем болды, көктем!
бұл куәлік ешқашан берілмейді.
(Ропл мен Клемнің күлкісі)
Аа, қыс ұзақ болды.
Сырттың ауасы дәмді ғой, ағайын.
Мен жақында достарыммен ойнағым келеді.
Әй, жақсы топырақ. Бұдан жақсы өнім күтуге болады.
Түсіндің бе? Клем
Көктемгі үлкен су тасқыны бұл өлкеге құнарлы топырақ әкеледі.
Ропле-кун, мұнда кел.
Біртүрлі заттар түсіп жатыр
Ах (Чамми) Не? Бұл
Не? Бұл не? Бұл уау
Хмм, бұл шулы.
А, Нобита-кун
Е, Ропле-кун! солай ма?
О, менің...
Ах, Ожо... (Нобита) Уф.
Дора-чан, сен мұнда не үшін келдің? Эй, неге?
Шын мәнінде, бұл ...
Бұл есік әлі жалғанған.
Су тасқынында...
Не болды? Цикл
Мама, бұлар біз өткен күні сөйлескен Нобита-кун мен Дорэмон-сан.
Жарайды, Жерден неге әуре?
Жарайды, бұл тек татамиді аударып алу.
Сіз маған қауіпті жерде көмектескен сияқтысыз.
Сізге көп рахмет
Ал, (Нобита/Дораэмон) Эхехе...
Қатты! Гараж кетті!
Иә?
Иә...
Кешіріңіз, Ропле-кун.
Біздің үй
Қысқы боран мен көктемгі су тасқынын болдырмау
Жер астында жерленген.
Кешіріңіз, мен қате жасадым.
Жарайды, уақыт біршама нашар болды.
Су шығыс көлден келеді.
Батысқа қарай шайып кетті ме?
Шынында, сол сырғаң өте батыл екен.
Дораемон, біз де барайық
Иә Takecopter
Ах, Ропле-кун да, өтінемін.
Әй, олар жер бетінде сирек кездесетін құралдармен ұшады.
Ой
Ах~ Ах~ Ах~
Абайлаңыз, мен білемін.
Бұл өте бос жер.
Сіз не айтасыз?
Мұндай лас ауасы бар жерден әлдеқайда жақсы.
Қыс енді ғана өтті.
Бірнеше күннен кейін көктем келеді.
Онда онша көп адам тұрмайды.
Үйлері жоғалғандар
Менің бұл планетаға келгеніме небәрі жеті жыл болды.
Я, ол әлі дамудың ортасында.
Бұл планетаны Ропле-кунның әкесі ашқан.
Осыған ұқсас пионер жұлдызы
Мың жарық жылында көп бар.
Басқа нәрселермен қатар бұл ресурстарға бай планета.
Әй, қала!
Иә?
Бұл ранчо.
Бұл Молина апаның қожалығы.
Әпке?
Бауырластардай бірге болдық.
Молина апа, не? Бар емес пе?
Иә? (Нобита) Иә?
Сақтау қоймасына ұқсайды.
«Бірге өмір сүрейік»
Ропле-кундар үнемі осылай айтып отырса да.
Чумми, енді қайталама.
Эй, мен жалғыз тұрамын.
Иә? Бір жерден көргендеймін...
Бұл кім? иә?
Хахаха
Бұл менмін, Молина-сан.
Мен саған мұнда келме дедім.
Кешіріңіз, бірақ
Жүк кемесін су шайып кетті.
Бұл кім? Бұл балалар
Ол бізге Жерден қонаққа келді—
Бұл Нобита-кун мен Дораемон-сан.
Әй, ол кездегі адам.
Маған қауіпті жағдайдан екі адам көмектесті.
Мен сіздің дүкенге барғаныңызды естідім бе?
Иә...
Мен де осы планетаның тұрғынымын.
Ах
Үлкендердің мұндай кішкентай балаға арқа сүйеу неткен сұмдық.
Осындай жерге келгенде үлкен мәселе.
Тезірек үйге қайт
Ха, мен жаңа ғана өсек бастадым.
Тез жасырыңыз! Асығыңыз!
Ах (Нобита) Ух...
Сіз нені айтасыз?
Мен сенімен кейінірек сөйлесемін. Мында кел.
Тез, тез
Бұл Гартит тау-кен патрульдік қайығы.
Гартитті өндіру?
Қайырлы таң, Молина мырза.
Сен не үшін келдің?
Аспанда белгісіз біреу ұшып бара жатқанын естідім.
Ал, мен білмеймін.
Жарайсың ба? Бұл планетаға жаңа иммиграцияға тыйым салынды.
Егер сіз мұны ұмытып қалсаңыз, мен қиыншылыққа ұшыраймын.
Маған маңызды емес.
Қазір үйге бар, аңдар таң қалады.
Ол біртүрлі жігіт.
Сонда кездескенше
Роппуру-кун мен басқалардың келгеніне небәрі 7 жыл болды емес пе?
Бірақ иммиграцияға әлі тыйым салынды ма?
Сол жігіттер амалсыздан еріксіз заң шығарды.
Неге тағы...
Өкінішке орай, бұл жұлдыз Гартит массасы.
Ал, бұл «Гартит» дегеніміз не?
Чумми сол жерде емес пе?
Мақсаттының екінші ұлы
О (Чамми) Иә, өтінемін.
Уау, қандай әдемі хрусталь.
Бір-біріне ысқылағанда...
Ах...
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Takecopter болмаса да
Жартылай тартылыс энергиясы түзіледі.
Кім? Сен бе?
Кристалл өлшемі және жылжу бұрышы
Энергияны реттеуге болады
Өркениетімізді тіреп тұрған тас.
Қызықты көрінеді
Қарыз бер, қарызға бер, хехехехехе хаха
Олар бізді қуып жібермекші.
Гартит кенін өзіме сақтауға тырысамын.
Бұл сұмдық... (Нобита) Міне, сенің істеп жатқаның!
Иә? Ахх
Уау!
Әй, Нобита-кун!
Жердегілер ебедейсіз емес пе?
Әсіресе Нобита-кун.
Маңызы бар деп саналатын бір куәгерлік көрсету бар
Мен таптым! Қараңдар!
Есімнен айнып кетсем де
Хехехехехе
Қызыл ай
Бүгін түнде қызыл ай, ертең көк ай шығады
Эй, мен досымды осында әкелсем бола ма?
Егер сіз Нобита-кунның досы болсаңыз, сізді жақсы көреміз.
Не? Клем Иә
Келесі жолы маған жермен ойнауды үйретіңіз.
Мен де сенімен ойнаймын
Жарайды, бейсбол, футбол, бесік, кендама!
Ропл Клем мектебі ертең басталады.
Сіз қысқы демалыстағы үй тапсырмасын орындадыңыз, солай ма?
А, әлі біраз қалды.
Ах, Нобита-кун
Біз де тезірек үйге баруымыз керек.
Ах (Нобита) Уф
Қайта кел (Нобита) Онда кездескенше.
Бұл... қиын. Менің үйден кеткеніме екі күн болды.
Маған уақыт машинасына оралу керек Уау!
О, бұл не болды? Ноби-чан
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Мұның терең себебі бар...
Біраз көңіл көтеруге шығып кетіп қалдым.
Мен бұған 2 күн кетеді деп ойламаппын...
Аа, кешіріңіз.
Мен де айтайын
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Такеши мырза мен оның достарының ертерек келгеніне екі сағаттан аз уақыт өтті.
Иә? (Нобита) Иә?
Біртүрлі ештеңе айтпа, үй тапсырмасын тез орында.
Ааа... а?
Иә?
Түсіндім! Есіктің арғы жағында және осында
Уақыт басқаша өтеді.
Олай болса, мұндағы бір сағат бір күн сонда?
Мүмкін бұл кеңістік-уақыт бұралғандықтан шығар.
Иә!
Күнде сол жаққа барсаңыз, көп көңіл көтересіз.
Не? Бос жер таптыңыз ба?
Менің қазіргіден гөрі ойнауға көбірек уақытым бар.
Бұл өтірік сияқты.
Шындық болса тамаша емес пе?
Мен скрипкада көбірек жаттыға аламын хаха...
Маған қалдырыңыз
Ей, жанның досы
Эй, міне. Өтінемін, өтінемін.
Не? Бұл тесік
Хокс та керемет болды.
Иә? Бұл Нобитанның бірінші қабаты емес.
Кел, кел!
Йойшо (Сунео) Доккойшо
Yotto nfufu~
Ха ха ха ха
Жотто ой
Йотто фуфуфуфу (Сунео) Йотто
(Барлығы қуанады)
Уау~
Бір күнде
Мұнда бір айға жуық уақыт болды.
Армандай сұлу жұлдыз
Әй, Нобита-кун!
Ропле-кун!
Мен досымды алып келдім.
Танысқаныма қуаныштымын!
Сәлем
Қош келдіңіздер, Коякоя планетасына.
Бұл өте жақсы жұлдыз.
Әй, бос жер қайда? Нобита
Орманның арғы жағында шабындық бар.
Сабақтан кейін біз де барамыз.
Иә, автобус келді.
(Барлығы күледі)
Жарайсыңдар, көңілімізден шыққанша ойнайық!
Оу!
(Барлығы күледі)
♪〜
〜♪
Фухахахахахаха!
Жарайсыңдар, бірінші алаңқай рәсімінен бастайық. Мен ұстаушыдан сұраймын, Сунео.
Жарайды! Сонда мен сені қорғаймын.
Жарайды, мен соққан кезегін беремін.
Жарайды
Провокацияны ең көп хаос қажет сәтке тура келтіруіміз керек.
Ммм, не?
Уау (Нобита) Уау
Иә... (Нобита) Хаа
Мен бұлай допты соға алмаймын.
Ах, мен жаңа ғана допты сатып алсам да.
Қатты Нобита, ереуілдің уақыты келді!
Ммм.
Жарайды, міне келдік.
Уау (Нобита) Уау
Уау
Қауіпті!
Иә
Ах!
Ах! Енді түсіндім, сонда
Бұл Гартит тау-кен күзетінің қайығы.
Ах...
Онда! Қозғалма!
Балалар, сендер допты осылай ұрдыңдар!
Ах!
Иә
Мынадай доп бар тесік бар ма?
Ах...
Бұл мен көрмеген бет
Сіз қай планетадансыз? Сіз жаңа иммигрантсыз!
Бұл адам! (Нобита) А... бұл
Т-Мен Жерден келдім, бірақ қоныс аударған жоқпын...
Бұл иммиграциялық заңнаманы бұзу болып табылады. Мені қамауға ал!
Уууух! Ах, бұл кактус екен!
Осы жерде күтіңіз!
Әй, қауіпті, қауіпті, ой, ой, ой, ой, тоқтат!
Уф, уау, не істеп жатырсың! Уау
А-а, жақсысың ба?
Бұл қауіпті. Апыр-ай!
Оскар Уэбстердің гострайтері болуға қатты қызығамын.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Атататататат...
О, олар таңқаларлық жылдам емес пе?
Оны сонша қорқытсаң, ол енді келмейді.
(Уно мен Күмәннің күлкісі)
​​Маған көмектес!
Уау Уау
(Нобита мен оның достарының ауыр тыныс алуы)
Мұндай жерде бейсбол ойнауға болмайды.
Эй Нобита, сен мені осындай қорқынышты планетаға әкелдің.
Мен сені енді досым деп санамаймын, Беловоберо...
Кеттік, Шизука-чан
Иә... (Сунео) Эй!
Иә? Нобита-кун, досыңа не болды?
Мен қайттым
Маған Gartite Mining компаниясының бір жігіті қорқытты.
Қашса ақсақ.
Мен оны тістеп едім, бірақ...
Шумми
Олардың қудалауы күшейе түсуде.
Орманды өртеп жібер, егістіктің дәл қасында болса да.
Өзен суын бөгеп, өз қалауымызша пайдаланамыз.
Шағым жасағыңыз келсе
Жүк кемесін біреу қиратты.
Бұл қорқынышты
Қарақшылар сияқты, полиция сенімсіз емес пе?
Өкінішке орай, біздің планетамызды өз қолымызбен қорғаудан басқа амалымыз жоқ.
Бұл соққылы мылтық.
Оның тек сізді таң қалдыратын күші бар.
Уау, керемет
Мен көрші ағашты көздедім.
Uhi~
Эй, сен неге Жерге келмейсің?
Біз планетамызды лақтырып тастай алмаймыз
Ах...
Хмм (Декисуги) Ммм
Иә? иә?
О, пайдасыз Нобитаны ішке кіргізбеймін.
Сол кіші мектеп оқушылары өздерінің ақымақтықтарымен ұшты.
Сонымен мен өзімнің көршімде көп шыныны сындырдым.
Бұл жақсы емес пе?
Нобитаның бұған қатысы жоқ!
Дұрыс, сол қорқынышты планетамен ойнаңыз.
...
Жарайды, мен де бұл жерде бос емеспін.
Әй
...
(Дораэмон гуілдейді)
Иә!?
Не болды? Мына ойыншықтарды әкел
Галтит кеншілерімен кездескенде, осыны оларға пайдаланыңыз.
Ал, бесік пен ату
Бұл сіздің ерекше шеберлігіңіз.
Бұл тығынның оғы, солай ма?
Жарайды, (Нобита) Жоқтан жақсы.
Үлкен аға
А, а, а (Нобита) А?
Не? Не? Кенеттен
Сіз әдеттегі тексеруді қайта өткізіп жібергіңіз келетін шығар!
Аа, дұрыс, Дорами.
Менің көршімде қауын пісіретін дәмді наубайхана ашылды.
Енді алдау болмайды
Нобита-сан, мен сенің ағаңды бір сәтке қарызға аламын.
Өлгенде жаман ой!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
А? Ах!
Күте тұрыңыз, Барабан!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Мен кеттім...
Алдымен жалғыз баруым керек пе?
Иә?
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
А... уау
Уау
Уау Уау
Жақсы… Татата…
Иә?
Сәлем, Ропле-кун
Уф
Ах!
Хмм...
Уау, сәлем~ Уау...
Уф уау
(қатты тыныс алу)
Ах, у... ха!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уф...
Тайтер айтты
(қатты тыныс алу)
Уау
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Маған көмектесші, Уау, Дораемон!
Шыу!
Ия, мен оны ұстадым!
Амансың ба? Нобита-сан
Ха, бұл қорқынышты болды.
Мен мұнда қайтып келгенімде, аяқ киіміңіз жатыр екен.
Рахмет сізге Дораемон Дорами-чан
Мұндай жерде кеңістік-уақыттың бұрмалануы қалай болуы мүмкін?
Неге?
А... бұл қауіпті, сондықтан оны осында жабық ұстайық.
Иә?
Енді ойнағың келе ме? Көріскенше, Дорами-чан.
Севаши-кунға сәлем айтыңыз
Иә? біртүрлі аға
Не?
Иә?
Ах...
Байқауға жақын.
Ах, мүлде Нобита-кунтара
Егер Дорами білсе, мен оның не айтарын білмеймін.
Өйткені сен білмей тұрып, есіктің арасы кеңейіп кетті.
Өте қиын! Уау
Чумми, не болды?
Нобита-сан, Дора-чан, тағы да қарақшылар
Иә
А... (Нобита) Иә?
Ei
Амансың ба? Ропле-кун
А, Нобита-кун, бұл қауіпті, сондықтан ұста!
Міне, келді!
Уау (Чамми) Ах!
Додо (Нобита) Ах...
Жоқ, жылдамдықтар тым әртүрлі.
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уау Уау
Жарайды, маған қалдырыңыз!
Эх уа (Нобита) һә
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Ах
Уау...
Ах!
Дораэмон қауіпті!
Уау
Хирари плащы!
Уф
Уа (Чуми) Мен мұны істедім. Апыр-ай. Апыр-ай.
Мен мұны да басқара алмаймын.
Иә, мен шұғыл қонуға бара жатырмын.
Бұл қорқынышты болды~
Уау (Нобита) Уф...
Барлығы зардап шегеді ме?
Рахмет саған Дораемон
Фу~
О, мынаны қарашы.
Қандай қызық қарақшы кеме.
Тексеріп көрейік. Иә.
Бірақ скафандрсыз
Ал... жеуге болатын скафандр!
Мұны жеген кезде денеңізде оттегі пайда болады.
скафандр тәрізді қабық түзеді
Әй, Жердің өркениеті де ғажап, ғажап.
Иә? (Нобита) А
Гартитті өндіруші күзет қайығы.
Олар кімдер?
Уф
Қозғалмаңдар, бауырлар.
Сіз осындай әрекет жасағаныңыз үшін кешіре аламын деп ойлайсыз ба?
Шулы! Тынышсыңдар...
Мен Коя Коя планетасын тастап кетсем ғой.
Ол зардап шекпеді!
Кім кетеді?
Бұл менің әкем ашқан және біз ізашар болған планета.
Бұл мен сенің қолыңа беремін бе?
Онда оған көмектесу мүмкін емес.
Коякоя планетасына қайта оралуыңызды мүмкін етпейік.
Додо... Дораемон, тезірек маған бірдеңе беріңіз.
А, бұл емес...
Жоқ.
Уф, сен бала болсаң да.
Сізді бірдеңенің мазалауына жол бермеңіз
Сіз шынымен де жарақат алғыңыз келетін сияқты.
Дораэмон тез
(Уно мен Күмәннің күлкісі)
О, бұл дұрыс емес...
Вертолёт қонды.
Хмм (Нобита) Ахх
Ах!
Уф...
Не? Бұл өтірік. Бұл тығын оғы.
Нобита-кун (Чуми) Таңғажайып таңғажайып
Жарайсың!
Иә
(Күзетшілердің айқайы)
Мм... иә?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Бұл! Қандай жігіт
Ой, оны тығын оқтарымен жеңе алмайсың ғой.
Тез қаш! Қараңыз
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә? Нобита-кун күтті
Иә?
Иә? Мен шынымен де тез болдым ба?
Иә? Мүмкін...
Йотто хой
Уау!
Керемет Дораемон
Осы уақытқа дейін неге байқамадым?
Нобита-кун, біз Супермен боламыз!
Енді қашпасаң да жарайды, хехе
Қара (Нобита) Уау, уау...
Уау Уау Уау...
Уау!
Бұл жігіт!
Ойлағанымдай, жұдырығыммен тиіп,
А...
Мынау!
Нобита-сан керемет
Қараңызшы, мен айтқандай болды, солай ма?
Рас, неге екені белгісіз күшейіп барады.
Бұл ауырлық күшінің айырмашылығына байланысты.
Эй, мен қайта ораламын.
Фу Эй Ха (Дораэмон ызылдайды)
Жарайды, мен де!
Әй
Ха ха ха
Незуко! Жоқ, жасама!
Жылы...
Хаха... (Күзетші) Тоқта, күт!
Иә, иә
Дохья!
Ах, сонда ол ма еді?
Ол менің арқамда. Арқаммен жалғанған.
Ой!
(Күзетшілердің айқайы)
Гяаа
Уф...
(Дораэмон мен Нобитаның күлкісі)
Мен таң қалдым, Нобита-кун. Жердегілер керемет.
Түс сияқты
Аа, дұрыс, бұл арман екені сөзсіз.
Ол ән соншалықты терең.
Армандарды тексеру машинасы
Ауырды
Қараңызшы, бұл түс емес еді ғой?
Ауырды, бірақ мен бақыттымын.
Роппуру-кун, тез үйге барып, полицияға хабарлайық.
Біздің жүк кемесі де
Уайымдамаңыз, менде Дораэмонның фурошикі уақыты бар.
Хе хехе
Хм
Барлығына көрсеткім келді.
«Мен оны тіпті көрмеймін» десем, дәл осылай айтқым келеді.
Бір сәтте
Мен Галтит кеншілерін жеңдім.
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Әй, бұл керемет.
Ей, бұл маңызды емес.
Нобита-сан күшті ғой, солай емес пе?
Дора-чанның тепкені де керемет болды.
Олай емес~
Егер Нобита-кун және басқалары осында болса, біз қатты жеңілденеміз.
Енді біз галтит тау-кен өнеркәсібіне тиісе алмаймыз.
(Каморандардың күлкісі)
Бұл қиын, Роппл.
Иә?
Иә? Гартит кеншілері жоғалып кетті ме?
Мен дереу жүгірдім.
Сынған патрульдік қайықтың бір бөлігі де табылмады.
Бірақ, әрине, біз...
Сәлем Нобита-кун
Қалайша полициядан жылдам қашуға болады?
Менің достарымның жақын жерде болғанына сенімдімін.
Бұл шынымен Гартит тау-кен патрульдік қайығы болды ма?
Өтірік айтпаймын, көрдім.
Өкінішке орай, біз полиция қызметкерлері дәлелсіз әрекет ете алмаймыз.
Мен қазір қауіпсізмін деп ойладым.
Қудалау одан да нашарлауы мүмкін.
Мен мұны енді қаламаймын.
Аға, аға.
Молина
Қауіпті ештеңе жасамаңыз
Ропплге жақсылап айтыңыз.
Полиция шынымен сенімсіз.
Бауырым, бізде бар
Нобита-сан мен Дора-чан осында.
Дұрыс, дұрыс, көңіл көтеріңдер.
Иә.
Бұл әкемнің естелігі.
Нобита-кун маған қарағанда көбірек болуы керек.
Не, сонша маңызды нәрсе ме?
Сізде болса пайдалырақ болар еді.
Хмм...
Менің сыйлығым мынау.
Мен бұл планетада гүлдеген қар гүлдерін бастым.
Әй, әдемі екен.
Қарашы, менде де бар (Нобита), иә?
Бұл менің өлген әкемнің сүйікті гүлі.
Біз үшін бойтұмар сияқты.
А... Рахмет
Бұл шерифтің белгісіне ұқсайды.
Уау!
Бізді қорғауды жалғастырыңыз.
Әрине, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын.
Тек қарап тұр.
Сосын мен тағы келемін.
Қашанға дейін—
Қосылған ба? (Есік жабылған дыбыс)
Жүк кемесінің есігі
Кеңістік-уақыттың бұрмалануы қайтадан сәл кеңейді.
Мен оның ешқашан жоғалып кетпеуін қалаймын, мәңгі және мәңгі.
Хмм... Ах.
Иаааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Міне, Гильермин мырза, бізге келгеніңізге рахмет.
Баккара меңгерушісі, сіз қате жібердіңіз.
Полиция біздің не істеп жатқанымызды анықтамақ болды.
Ал...
Не? Хаха...
Не деген сұмдық, ақымақ!
Бірақ бастықтар жай ғана адамдар емес.
Мені бала мен енот ит қолсыз айналдырды.
Бұл хабарлауға болатын нәрсе ме? Ой... аа
Иә, бұл мен естіген Супермен.
Бұл дұрыс, дұрыс.
Ақтау жоқ
Мазасыздықтан дереу құтылыңыз.
Қызымнан күткенімдей.
Бұл өте жақсы жұлдыз емес пе? Бұны ұнатамын.
Иммигранттар тобының жігіттері өте қыңыр, мен қиналамын.
Сәлем
Хехе, маған қалдырыңыз хехехехе...
Жарайды, бүгін де жасайық!
Хехехехехехехехе
Ха-ха
Жүріңдер, арамзалар!
Super Nobitaman сіздің қарсыласыңыз болады.
Желдей жылдам шабуыл!
Ха ха
Иә?Ах...
Уау... Уау.
Ауырды...
Мен көрдім мен көрдім хахаха
Әлі де ебедейсіз жігіт
Нобита - бұл Нобита, ахахха...
Ах...
Эй, Сунео, біз де бүгінгі матчта жеңеміз.
Мен Нобитаны кіргізбеймін. Эй! Ахха~
Нобита-сан, неге жараспаймыз?
Бұл менің кінәм емес.
Алыптар кешірім сұраса, мен оларды кешіре аламын.
Мені Коя Коя планетасы күтіп тұр.
Ноби-чан!
Уф...
Сіз тағы да осындай нәрсені жасырдыңыз.
Мен сені бүгін кешірмеймін!
Хмм...
Жоқ! Бұл жақсы
Әзірше сыртқа шықпаңыз. Жақсы оқы!
Жоғары?
Аа, жер бетінде жаман ештеңе болмайды.
Менің көбірек оқудан басқа амалым жоқ.
Жарайды, кеттік! Ммм
Хмм... иә!?
Мама маған тағы ұрысады.
Сыртқа шығу дегеніміз – сыртқа шығу, солай ма?
Тек татамидің астына түсуіміз керек емес пе?
Мен сылтау айтуда өте жақсымын.
Хе хехе хехе
Кеңістіктің арғы жағына барайық!
Фуфу~н
Иә? Ахх
Роппуру-кун, Нобита-сан және Дора-чан келді.
Иә
Эй Чумми, саған еш қиындық жоқ, солай ма?
Нобита-сан
Қош келдіңіз, мен сізді күттім.
Ах...
Хахаха... (Клем мен Ропплдың күлкілері)
Жерден өте ерекшеленеді
Мұнда мені күтіп отырған адамдар бар.
Иә?
Жақсысың ба?
Мм, сен жақсы жігітсің.
Не болды? Нобита-кун
Жоқ, бұл ештеңе емес.
(Барлығы күледі)
Уау, Нобита-сан, бұл керемет.
Ахаха хахаха...
Иә? Аяторика?
Дәмді!
Ахаха~ Онда мен саған бәрін беремін!
Ей, сараң Дораемон сирек кездеседі.
Тағы не!
(Нобита мен оның достарының күлкісі)
(шұңқырлар ыңырсып)
(Күзетшілер айғайлайды)
Уау~
Тоқта, дала бытыраңқы болады!
Мен зиянкестерді құртып жатырмын, сондықтан маған рахмет айтқым келеді.
Өзіңізді алдамаңыз! Мен полицияға шағымданамын!
Құлпынайлар қайда қашады?
Біз мұны түсінбейміз.
Менің өрісімнен кет! Ешқандай аямаймын!
Қарт адамдарға қауіп төніп тұр, сонда болыңыз!
О, менің...
Әке!
(күзетшілердің күлкісі)
Сол жігіттер
Ах...
Ах, менің өрісім
Күте тұрыңыз! Уф?
Күтіңіз, күтіңіз!
Тексер, келдің бе?
Қазір бұл өрістен кетіңіз!
Балалар, сендер бұл планетаны тастап кетіңдер!
Жаңа иммигранттарды күшпен қайтару дұрыс емес.
Уау
Келіңіздер! Ілгері жүру!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
(Слагтардың айқайы)
А-а-а
Бұл жігіт ше?
О, жақсы!
Қандай адамдар!
Ол бала емес пе еді?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Әлгі бала галтит жігіттерін тағы қуып жіберді.
О, шынымен бе?
Ропл айтқандай емес пе?
Мен ол балаларға әу бастан сендім.
Мен де
Әкім алқабында да пайда болды
Ол маған атын да айтпай кетіп қалды.
Бұл үлкен мәселе.
Ол бала осында болғанша
Енді сол Гартит жігіттерінен қорқудың қажеті жоқ.
Бұл жүк қоймасынан келеді.
Иә
Сәлем, Молина!
Жер тұрғынын кездестірдіңіз бе?
Ол кәдімгі бала еді.
Сіз әлі де әкеңіз үшін алаңдайсыз ба?
Бұл түсінікті деп ойлаймын.
Бұл біртүрлі. Бәрі өліп жатыр.
Не болды? Ропле-кун
Мен оны күнде дұрыстап суарып жатырмын, бірақ мынаны қараңыз.
Уф (Нобита) Бұл қорқынышты.
Үлкен аға!
Тіпті Каморалар отбасында да егін кенеттен қурап қалады.
Иә? (Чамми) Бұл қиын!
Қатты! Кел, кел.
(Бақалардың ыңылдауы)
Қараңдаршы, бақалар қиналып жатыр.
Дораемон тым күлкілі.
Иә, бұл өзендегі суда ақау бар шығар.
Rople-kun, we'll investigate. Барайық.
Мен қараймын.
Абайлаңыз (Нобита) Иә.
Дақылдар өзенге жақын өледі.
Бұл жерде жоғарыда бірдеңе болуы керек.
Ах
Дораэмонға қараңыз
Иә
Болды, уы ағып тұрды.
Ах
Ах...
Уф... (Нобита) Ах.
Хехе, осында.
Мен сенен елсіз жерге келем деп ойламадым.
Олар ақымақ.
(Уно мен Күмәннің күлкісі)
Иә? Хмм
Қауіпті!
Ах!
Бұл сіз үшін дайындалған лазер.
Жеңдер! (Uno) Жаса!
Ооо
Әй, уау!
Қараңдаршы, мен қолымды да, аяғымды да қозғалта алмаймын.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Иә?
Уау!!
Бұл сіздің де соңыңыз.
Бітті.
Мм... (Нобита) Уау.
Мм... Иә? (Нобита) Тез, тез
А, бұл біртүрлі (Нобита) Тезірек!
Асығыңыз, асығыңыз!
Иә? иә? (Нобита) Қараңызшы, ә!
Уау
Хирари
Жадағай!
Уау
Нобита-кун, бұл жолы дәлелді ал.
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Га
(Күзетшілердің үрейлі дауыстары)
Олар кімдер?
Жасайық, Жерлестер, жарылар кез.
Уау
Әй, ол бұзылды.
Дәлелдер жоғалып кетті.
Егер бұл орын алса, мен соңғы қадамымды қолданамын.
Жоқ, сіз оны пайдаланасыз.
Иә?
Мен оларға өзімнің қаншалықты қорқынышты екенімді түсіндіремін.
(Нобита мен оның достарының толқыған дауыстары)
Коякоя жұлдызды ағашы да
Күзде қызыл-сары түске боялады.
Қараңдаршы, Отото құсы көрші планетаға қайтып келеді.
Не, құстар ғарышқа бара ала ма?
Сіз Гартиттің қиыршық тастарын шебер басқарасыз.
А, ағаш бақалар жағаға шыға бастады.
Барлығы жақындап келе жатқан қысқа дайындалуда.
(панк айқай)
Қарасам, бір жылға жуық уақыт өтті.
Көптен бері қыстың тыныш болғанына.
Нобита-сан мен Дора-чанға рахмет
Рахмет (Нобита) хехехе
Әйтеуір, мен бұрыннан дос болғандай сезінемін.
Мен де
Мәңгілік дос болайық
Иә, уәде беремін, Нобита-сан.
Иә, келесі жолы мен саған жаңа бесік үйретемін.
Шынымен бе? Клем мен оны асыға күтемін.
Ах... уау...
Бұл негізгі жою құрылғысы ма?
Жер асты мантиясын ынталандыру
Жұлдызшаны ішінен бөлшектеңіз
Енді сізге тек жұлдыз сынықтарынан Гартит кенін жинау керек.
Бұл планетада әлі де адамдар өмір сүреді...
Егер сіз оларға ескерту жасасаңыз, олардың кетуден басқа амалы қалмайды.
Бірақ дүрбелең болса, полиция келеді.
Басыңызды аздап пайдаланыңыз
Жұлдыз тектоникалық қозғалысқа байланысты жоғалып кетті деп елестетіңіз.
Ах... хехе
Сосын мына Супермен бар.
Эй, жер тұрғындары мен енот иттері бұл планетаға қалай келетінін біл.
Гильермин мырза, менің ойымда бір нәрсе бар.
Егер біз Диоға бет алсақ, әпкемнің жауымен кездесуіміз анық.
Хмм...
Сен мұнда не үшін келдің? (Күмәнді Уно) Ух...
Мен оның соғыс кеңістігінде қайтыс болғанын естідім.
Кім?
Әкеңе өкінемін.
Иә?
Капитанға немесе Каморанға
Олар тастап кеткендей дейді.
Тастап кеттіңіз бе?
Бұл сіздің шаруаңыз емес.
Ух... Гильермин-сама.
Мен доктор Бернспен ұзақ уақыт жұмыс істедім.
Иә?
Әкеммен? (Uno) Иә
Мен сенің әкең туралы өсек естідім...
Иә?
Сіз жол бойы келдіңіз.
Сыбыс…
Өсек деген не?
Оны оқытудың бір ғана шарты бар.
Жағдайлар?
Бұл жердегілер қайдан келеді?
Мүмкін сіз білесіз бе?
Коякоя? Тезек
Көп өтірік айту
Бөлмеге қараған сайын ол жоқ.
Сіз ойнауға ессіз бе?
Мен сені бұл жолы кешірмеймін!
А-а... көрдің бе, Нобита-кун мұны әлі де басқалар үшін істеп жүр...
Мен де Дора-чанға сене алмаймын.
Иә, бұл жақсы нәрсе ме?
Иә
Кешкі асқа дейін үстеліңізден бір қадам болса да қалдырмаңыз.
Мен түсіндім.
А, тағы да?
Осы қарқынмен келесі жолы сыртқа шыққанда найзағай көп болады.
Коя Кояға баруды біраз уақытқа тоқтатудан басқа амалым жоқ.
Иә, бұл күндері
Гартит кеншілері де тыныш.
Иә
Бірақ мені мазалайтыны осы.
Иә, әрине
Амансың ба? Барлығы
Иә
Бұл есік (Uno) Иә.
Мен уайымдап тұрмын. Барып көрейік.
Иә, егер сіз тез оралсаңыз, байқамай қалуыңыз мүмкін.
Уау!
Уау...
О (Нобита/Дораэмон) Иә?
Сіз не істеп жатырсыз? (Нобита) О, ештеңе.
Дора-чан, сен не істеп жатырсың?
Диета~ Кешегі күн Аххх
Жоқ, ол ашылмайды.
Бомба қояйық, а?
Иә
Жерлестер есікті ашқан бойда тарс-тұрс естілді.
Біз студенттерміз, көріп тұрсың ғой—
Хмм ха~ аааа
Нобита-сан келмейді.
Олардың да ол жақта бос емес екеніне сенімдімін.
Мен қараймын.
Шумми
Сіз алмайсыз.
Сен ол кісілерге көп қарыздар болып қалдың ғой, солай емес пе?
Бос емес болсам да мазалаған болсам кешіріңіз.
Иә
Ах
Уау
Үлкен аға, ана, қарашы!
А, бұл қиын.
Бұл нені білдіреді?
Бұл планетада барлық жанартаулық белсенділік аяқталды.
Әкем айтты, солай ма?
Ол өзінің белсенді кезеңіне қайта кірді ме деп ойлаймын.
(Барлығы айқайлайды)
Жақсы ма? Тауға жақындасаң жақсы емес.
Анам Каморан мырзаға кеңес алу үшін барады.
Нобита-сан, келмейсің бе?
Жарайды, жұлдыздың ортасында тұр.
Қатты шайқауды жалғастырыңыз
Түсінікті
Гильермин мырза, біздің де қашып кеткеніміз дұрыс емес пе?
Осындай көлемдегі атқылау сізді таң қалдырса, не істер едіңіз?
Жұлдыздың центріндегі ядроның жиілігі ең жоғарғы шегіне жеткенде
Бұл мұнара көк түспен жарқырайды.
Соңғы қосқышты аудару ғана қалды.
Демек, бұл жұлдыз ғаламнан ғайып болады.
Не? (Гуйлямин) Хехехе...
(жұтыну дыбысы)
Тұрғындарға ескерту
Бұл планетаны дереу тастаңыз.
Коя Коя жұлдызы жер қыртысының қозғалысына байланысты
Бір апта ішінде жарылады
Уақыт жоқ
(Паопаоның айқайы)
(Жануарлардың айқайы)
(Адамдар айғайлайды)
Жердегілер неге келмейді?
Иә, маған сенің көмегің керек болып тұратын кездері болады.
Барлығың тынышталыңдар.
Біз қазір иммигранттар үшін шұғыл түрде кеме ұйымдастырып жатырмыз.
Мен бұл планетадан кетуді жек көремін!
Біз қайда баруымыз керек?
Иә, иә! (Әйел) Иә, иә.
Ропле-кун
Нобита-кун мен Дораемон не істеп жатыр?
Сенің келе алмауының себебі бар деп ойлаймын.
Айтыңыз
Біз жалғыз Жер тұрғындарымыз
Көмек алуға тырыспағаныңызға сенімдімін!
Өзімшіл ештеңе айтпа
Молина апа
Жанартау атқылауы бұл планетада проблема болып табылады, солай емес пе?
Оның бұл балаларға қатысы жоқ.
Сіз әрқашан басқа біреуге сенесіз
Бірдеңе болса да, ешкім қол ұшын созбайды.
Менің әкем сияқты.
Ах... Молина
Біз де дәрігерге көмектескіміз келді.
Бірақ мен сол энергия толқынының ішінде қалсам.
Кемеге қауіп төнді
Өтірік айтпа!
Уф
Менің әкем галтит кенін осы планетадан сатып алды.
Мен оны сатуға қарсы болдым.
Бірақ сендер басқаша ойлайсыңдар.
Жоқ Молина, бұл түсінбеушілік.
Сіз бұл планетаны рұқсатсыз сатқансыз.
Жоқ, біз, иммигранттар тобы,
Мені Gartite Mining компаниясы алдап кетті.
Иә?
Ах...
Суық тиіп қалдың ба? Жағдайың қалай?
Кешіріңіз Молина
Әкеңді бір күн де ұмытқан жоқпын.
Осылай мүсін тұрғызсаң да әкең қайтып келмейді!
Молина апа!
(Адамдар айғайлайды)
Мен шештім
Нобита-сан мен Дора-чанды шақыру
О, күте тұр, Чумми.
Хмм
Ах!
Не? (Нобита) Мен ренжідім.
«Бұл қызықты», солай ма? (Нобита)
Бәрібір мен барамын
Нобита-кун
Дорэмон, тоқтамашы
Мен сені неге тоқтатуым керек?
Иә?
Хмм.
Міне! (Екі адам күледі)
Нобита-сан!
Дора-чан! Күте алсаң, Чумми
Үлкен аға
Уау
А... иә? (Нобита) Иә?
Не болды, Дорами, сен кенеттен келе жатырсың ба?
Иә, бұл кезекті тексерудің нәтижесі, нормадан ауытқу жоқ.
Бұл не?
Үлкен аға, сол татами...
Жоқ, қараңызшы, соңғы татами төсеніштері
Ол секіреді, иә.
Бұл егеуқұйрықтардың спорт күні хахаха...
Бұл күдікті болып көрінеді.
(Нобита мен Дорэмонның күлкісі)
Чумми Эй Чумми, жақсысың ба?
Уау, мен таң қалдым.
Неліктен жарылды?
Қазірге дейінгі тәжірибелердің нәтижелеріне сүйене отырып,
Иә? Бұл Gartite Mining компаниясының жұмысы ма?
Менің жеңуімнің себебі…
Әйтеуір, солай.
Сондықтан мен енді Нобита-кунмен және басқалармен кездесе алмаймын.
Біз не істеуіміз керек? Ропле-кун
Қалайша жанартаулар бір уақытта бірден атқылай бастайды?
Біртүрлі екен
Мен тек бірдеңе бар деп ойлаймын.
Чумми, үйге келмесем
Анаң мен Клем туралы сұра
Не айтып тұрсың, Роппуру-кун?
Мен оны қарастырамын.
Күте тұрыңыз, Роппуру-кун.
Уф...
О, Дорами-чан да осында болды, бұл керемет болды.
Ах Шизука-чан
Мен енді қашып кетпес үшін сенен мені қадағалауыңды өтіндім.
Сізден осындай оғаш тілек сұрағаным үшін кешіріңіз.
Жоқ
Дорами-чаннан да сұрасам бола ма?
Түсіндім, маған қалдырыңыз.
Жақсы оқы, бұл жақсы, Нобита.
Иә
Чумми, оян.
Анашым!
Ха, бұл қорқынышты. Роплекун шахтаға барады.
Иә?
Сіздің ағаңыз жалғыз ба?
Мен не істеуім керек? Мен сені қусам да, уақытында үлгере алмаймын.
Осындай кезде Нобитаның осында болғанын қалаймын.
Жарайды.
Га
Қайда? қайда? қайда? есік жерге қосылған
Хмм хмм
Қай жерде uh uh мұнда емес uh
Мм
Уф
Міне болды!
Құдайды өтінемін
Өтінемін, жермен байланыста болыңыз!
Уф
Міне осылай болды, мен ақыры түсіндім.
Мен мазасызданамын.
Нобита-кун бұрын осында болған.
Мен бір рет Ропле-кун айтқан шарасыз ойларды сезіндім.
Сіз жақсы нәрсе айтып, қайтадан қашуды жоспарлап отырсыз ба?
Маған сеніңіз
Не болса да, үй тапсырмасын аяқтайық.
А, сәл қозғалды, жарай ма?
Сено
А, кешіріңіз...
Не!? Иә?
Ой! Ол бұрыштан айналып кетті!
Бұл Чумми емес пе?
Нобита-сан Дора-чан (жылау)
Не болды? Сен жыласаң түсінбеймін
Чумми
Не? Яғни
Ах!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
OX1 Оқиға орнына асығыңыз
Не, жай құлап жатқан тас па?
Міне, балақай.
Ах
Молина апа!
Мен қауіпті деп айтпадым ба?
Сен келдің.
Молина, сен мұнда не үшін келдің?
Гильермин есімді адаммен танысу арқылы мен бір нәрсені растағым келеді.
Жарайды, мына баланы ал.
Бұл әзіл емес. Мен саған бұл баламен араласуға жол бермеймін.
Мен түсінемін.
Мен дөрекі ештеңе жасамаймын деп уәде беремін.
Дораемон, Коякояға барайық
Иә, ағайын?
Нобита-сан
Өтінемін, тоқтама, Дорами.
Анама айтсаң бәрібір
Бірақ бізді Ропплдар күтіп тұр.
Ах!
Нобита-сан!
Қазір кеттік, Клем-чан.
Екі есік құлағалы тұрған сияқты.
Бірақ менің кетуден басқа амалым жоқ.
Күте тұрыңыз, ағайын.
Есіктен шыққаннан кейін кері қайту мүмкін емес.
Ах!
Алдымен барайық (Нобита және т.б.) Ах.
Нобита-кун сияқты
Мен дайынмын, кеттік!
Әй, аға!
Нобита-санға рахмет
Клем-чан осында.
Тезірек Нобита-кун
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
Әке, ағаңызды және Нобита-саныңызды қорғаңыз.
О, мен кеттім, не істеуім керек?
Дорами-чан, сәл күте тұрыңыз, мен бірден келемін.
Ах, Шизука-сан.
Ропле-кун, мен қазір барамын.
Такеши мырза! Сунео мырза!
Ах, Шизука-чан хаха...
Не болды? Бірдеңе болды ма?
Нобита-сан мен Дора-чан қиыншылықта.
Мен Нобита туралы естігім келмейді.
Егер ол кешірім сұраса, мен оны кешіре аламын.
Иә
Бала, менің ойымша, сіз көрмеуіңіз керек нәрсені көрдіңіз.
Бұл сіздің әрекетіңіз болды.
Сіз оғаш машинамен атқылау тудырдыңыз.
Сіз нені айтасыз?
Біз кеңес беруіміз керек еді
Бұл планетаны тез тастап, қашып кет.
Бұл біздің планетамыз! Уф
Біз қазір бұл планетамен қоштасуымыз керек.
Уф
Бұл планетаны жою
Көмегің үшін рахмет. Сіз менің жұмысымды жеңілдеттіңіз.
Сол оқиға... Ах.
Не ойнап жүрсің?
(Бакара мен Гильерминнің күлкісі)
Молина апа
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Кешіріңіз, Роппл, мен ақымақ болдым.
«Әкемнің апаты болды...»
«Бұл орнату болуы мүмкін.»
Маған солай айтылды.
Мен оларға Нобита-кун және басқалар туралы айтып бердім...
Не...
Кешіріңіз
Мен қайтаруға болмайтын нәрсені жасадым.
Жарайды, мен Нобита-кун мен Дораемонның келетініне сенімдімін.
Мен екеуіңе де сенемін.
Ах (Чамми) Бұл не? Бұл
Гартит кенін қазатын машина емес пе?
Бұл үшін сақтық шаралары тым қатал.
Ах
Қар гүлдері
Бұл Ропле-кун.
Мен не істеуім керек? Дораемон тұтқынға алынды.
Жарайды.
Гирокапсула
Осындай көлік көзге түсетіндей емес пе?
Хехехе, қарашы.
Бұл рас! Бұл тасқа ұқсайды
Не, тағы құлаған тас?
Иә? Дораемонмен бе?
Сіз галтит өндіру өнеркәсібіне араластыңыз ба?
Біз не істеуіміз керек? Мен уайымдаймын, мен уайымдаймын.
Қандай ақымақ, Нобита.
Нобита не істей алады? Неге менімен сөйлеспейсің?
Мен ол жігітті ұшырып жіберемін!
Шизука-чан, тезірек барайық!
Рахмет, Таке-сан.
Иә... солай.
Мені жалғыз қалдырмаңыз, мен де барамын!
Мен қазір барамын.
Сіз жарылуға дайын сияқтысыз.
Лорд Гильермин, біздің қашатын кез келді.
Әлі ерте. Мен оны жарылып кете жаздағанша дәл осы жерден қараймын.
Енді мені ешкім мазаламайды.
Қоянды жеңу үшін бар күшіңізді салыңыз
Мен осылай жұмыс істеймін.
Тым байыпты болу проблема болуы мүмкін.
Қараңдаршы, жарық...
Нобита-кун
Ах, Гильермин-сама.
Бірдеңе дұрыс емес пе? (Оператор) Мүлде жоқ.
Эй
Төменгі сол жақтағы экранда не бар?
Бұл тек құлап жатқан тас
Бүгінгі күні тым көп.
Көздерің ойық па?
Қараңдаршы, бұл қандай табиғи емес қозғалыс!
Ах
Барлық патрульдік қайықтарға асығыңыз және оны жойыңыз!
Қараңдар! Күзет қайығы!
Мен таптым (2 адам) А.
Ол кетті (Нобита) Бұл толығымен көрінеді.
Қаш!
Уф!
Иә! Жарайды, жарайды, атып таста!
Сен күткендей келдің бе, Жерлес?
Жарайды, мен сенің қарсыласыңмын!
Уау, үлкен жігіт келді!
Мынаны же!
Тоқта, Дора-чан, мынаны қара!
Нобита-кун!
Ропле-кун! Молина мырза!
Біз не істеуіміз керек? Дораемон
Мен саған осы жерден көңіл айтамын.
Қауіпті!
Уау
Ах!
Ммм...
Секіруге тым ауыр. Өткізіп жіберуге болмайды
Гильермин мырза күткендей
Бостандықтарын ауыр антит кенімен тартып алу?
Енот ит болсам да бар күшімді саламын
Нобита-кун!
А... Иә? Ах хмм
Дораэмон Do... Құралдар
А (Нобита) Асығыңыз!
Қайсысы...
Апарып бара жатып тайып кеттім
Не болып жатыр?
Мен түсінбеймін. Маған қарай үлкен тас ұшып келеді.
Эй Нобита, жақсысың ба?
Үлкен аға! (Нобита/Дораемон) Иә?
Анау, қарашы, қарашы, жартасқа
Сол үлкен жігітті жайына қалдыр!
Маған қарашы, Уау!
Мен де
Барлығыңызға рахмет
Уайымдама, бетіне шық!
Мені мотор бөлімінен жұмыстан шығарды.
Ия, иә!
Үлкен аға, тезірек Роппуру-кунды алыңыз!
Ах
Ах~
Ах!
Жер тұрғындары
Саған қарсы алатын күнді асыға күттім.
оны қалай қолдануыңа байланысты адамдарға көмектесе алады.
Нобита-кун, сенің ату шеберлігіңмен бәрі жақсы болады.
Уф...
Бұл кішкентай жігіт қарапайым адам емес.
Қандай әсерлі! Матчты бірінші соққы шешеді.
Өзіңізге сеніңіз
Олар қозғалуды тоқтатты.
Қазір қашыңыз!
Ху (Нобита) Хух
Уф
Ух... Нобита-кун!
А... а...
Жақсы! Бұл үлкен, Нобита!
Амансың ба? Нобита-кун!
Ропле-кун!
Біз ядроны жою құрылғысын тез арада тоқтатуымыз керек.
Ха, бұл қауіпті!
Ахх... Молина апа!
Жарайды, мен оны тырнап алдым.
Қорқынышты жігіт
Негізгі жою құрылғысы тоқтамайды!
Әй?
Аххххххх
Біз не істеуіміз керек? Дораемон
Бауырым, сол жүк кемесін пайдалана аламыз ба?
Бұл жойғыш құрылғыны қолыңызбен ұстап, бүкіл кемені бұраңыз.
Детонация кеңістігіне кіріп, оны жарып жіберіңіз.
Сонда бірдеңе болатын шығар.
Дораемонды қолданып көрейік
Дорами Барлығын эвакуациялаңыз.
Сау бол, ағайын.
Чумми Клемді сұраңыз
Иә
Уф...
Мен қолды жасаймын
Нобита-кун, сен маған қол ұшын бере аласың ба?
Амансың ба? Молина мырза
Көтерме, жер бетіне шығасың!
Ропле-кун, қазір!
Анашым! Бірдеңе істе!
Ой-а-а
Бұрыс!
Ропле-кун, тез ажырат!
Бұл энергия толқындарының дауылы.
О, не? иә?
Не болды? Молина мырза
Booster жұмыс істемейді
Иә
Бұл қиын. Мені энергия толқындары сүйреп бара жатыр.
Мен оны жөндеймін. Ахх.
Дораемон, фурошики уақытын бөл
Түсіндім, фурошики уақыты келді...
Ах (Молина) Роппл!
Ах (Нобита) Уф
Барлығы ұстаныңыз!
Барлығы зардап шегеді ме?
А... у... Иә?
Бұл жер қай жер?
Ах
Эй, мен мұнда бұрын болғанмын.
Шынымен бе?
Қарашы, Дорами-чан сені бір рет құтқарды, солай ма?
Дәл сол кезде мен кезіп жүрген жұлдызға ұқсайды.
Сонда бұл жұлдыз да кеңістік-уақыттың бұрмалануына байланысты.
Егер сіз ол жерден өтсеңіз, сіз Коя Кояға қайта аласыз, солай ма?
Жартастың жанында кеңістік-уақыттың бұрмалануы болды.
Мынаны қараңыз.
Бұл ракета!
Онда біреу бар ма?
Немесе... бұл құбыжық! Мен оны бұрын көргенмін
Жоқ, жігіт.
Бір минут күтіңіз
Молина!? (Молина) Ах!
Бұл Молина! (Молина) Иә?
Ах...
Доктор Бернс
Ал, Молина мырза...
У… Уу…
《Жоқ, жасама!》
Молина
Бұл планетаға қалай келдіңіз?
Ах
《Жоқ, жасама!》
Әке!
Сіз тірісіз, әке.
Сенсіз өлуім керек пе?
Мен осы уақытқа дейін өз күшіммен зымыран құрастырып үлгердім.
Сәлем Дораемон
Бұл планетаның ғарышты игерудің тағы бір тарихы болды.
Иә
А, ғарыш полициясы.
Бұл Ропле-кун мен Нобита-кун.
Мен кеңістік-уақыттың бұрмалануын толық жылдамдықпен қуып келемін.
Коя Коядағылардың барлығы қауіпсіз бе?
Уайымдамаңыз.
Гартит өндіруші жігіттердің барлығы қамауға алынды.
Балалар сендерге рахмет, үйге қайтайық.
Иә
Мен тек компанияның бұйрығын орындадым.
Бала маған мұндай қарым-қатынас жасайды деп ешқашан ойламадым.
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Жарайсың, аман бол.
Молина уайымдағаныңыз үшін кешірім сұрайды.
Сәлем Нобита!
Бауырым, үйге тезірек бармасаң, есік көрінбей қалады.
Қоштасатын кез келген сияқты.
Нобита-кун Дораемонға рахмет
Мен әкеммен бірге сол планетаны зерттеуді шештім.
(Виолет) Мен теремін. (Роданс) Жарай бер.
Мен сені мәңгілікке ұмытпаймын
Мен де
Хмм, үйге барма!
Мен бұл лас планетаға ешқашан оралмаймын
Шумми
《Жоқ, жасама!》
Жер Нобита мен оның достарының үйі.
Чумми, сау бол.
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Осыны біз деп ойлап, қастерле.
Рахмет, мен оны бағалаймын.
Аха~
(Барлығы күледі)
Қош бол~ Тағы кездескенше
Сау болыңыз!
Қош бол~
Ішімде…
Хмм (Сунео) Жақсы түсіру.
А, қараңдаршы, уау.
Ол қалыпты жағдайға оралды
Мен Супермен болғанымды қалаймын.
Бұл тамаша жұлдыз болды...
Нобита-сан
Барлығы жақсы.
Иә
Қоймашыны алыңыз!
Кеттік, Нобита!
О! (Сунео) Жарайды.
Әрқашан осылай.
Қош келдіңіз.
Га (Бала) Шық!
Бұл ~ (Сунео) ебедейсіз!
Бүгін қар гүлдері гүлдеді
Бағалаймын, асыл қазынам
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory